Менеджер задач, который пишет Вова Серёгин.

Цель - практика языка и свой удобный трекер задач.

Трекер вдохновлен Trello, книгой Getting thing done и лекциями Максима Дорофеева.

Бэкенд - Django + Django Rest Framework.
Фронтенд - Vue.js.

Версия 1 будет однопользовательским клоном Trello.

Ниже собраны идеи. Не все из них хорошие.
Хочется:
- проекты (большие задачи) с чеклистами, элементы которых автоматически становятся маленькими задачами
- одинаковые задачи, которые повторяются периодически (создать список дел на завтра, пропылесосить, побриться, заплатить за кредит, за жкх и т.д). Опции: в определённый день недели\месяца\года, раз в ИКС дней
- у каждой задачи максимум 2 уровня вложенности- дед, отец, сын. в каждой карточке задачи должно быть видно предков, для сохранения мотивации 
- реализовать статистику для наглядного изображения прогресса (сколько задач сделано за неделю/месяц/год/всего, прогресс по проектам)
- реализовать плагины (API?) для взаимодействия с другими системами (трелло, почта(gmail, yandex, rambler), POCKET, jira, etc). Желательно, чтобы оно было совместимо с Trello power-Ups
- У каждой задачи должна быть видна дата создания
- особые задачи- книги- возможность создать чек-лист по оглавлению
- Метки - Деление задач по месту /инструменту их выполнения (на работе, дома, за компом, с телефоном, в магазине)
- Возможность делиться карточкой в социальных сетях. чтобы комментарии из соцсети подтягивались в карточку.
- Отдельная страница с результатами за год, месяц, всё время. 
- В дальнем правом краю - большая иконка с личной миссией.
- Распознавание записей с фото (чтобы делать записи на бумаге, а потом синхронизировать их в приложение)
- Распознавание речи с диктофона
- У каждого проекта должна быть папка для идей. Идеи нужно обрабатывать - либо сразу класть во Входящие, либо добавлять задачу "просмотреть идеи по проекту Х", когда добавлено уже 5-7 идей
- возможность распечатать каждый список или всю доску
- чтобы хорошо отображалось на мобилках
- работа в офлайне 
- бесплатные хостинги на первом этапе: фронтенд на github pages со своим доменом, бэкенд на pythoneverywhere\heroku\etc
- если не сделал задачу, но её нужно оставить в списке "сегодня" - требовать переформулировать её. Либо переименовывать автоматически (по словарю синонимов\ ещё как-то)
- стыбрить из книги "Джедайские техники" чек-листы для еженедельного и ежедневного обзора

Может быть:
- mobile. напоминалки (по таймеру после Х минут неактивности, при долго открытых соц-сетях, в определённое время суток)
- mobile. виджет со всеми задачами на сегодня + кнопка добавления задачи
- mobile. настройки для блокировки уведомлений от других приложений, с белым списком + блокировка на час, два, сутки и т.д.
- ? "Сделай это завтра" - возможность делать список задач на сегодня неизменяемым (новые задачи отправляются на вечернюю переработку вместо добавления к существующим)
- ? проверка корректности формулировки задачи (глагол в начальной форме, отсутствие слов-прокрастинаторов)
- ? ограничение максимального времени пользования трекером в день и в неделю
- ? реализовать принуждение следовать всему процессу "естественного планирования" из 5 шагов (сбор- прояснение- организация- обзор- действие)
- ? придумать персонажей, которые бы мотивировали зайти в приложение(тамагочи)
- ? блокнот для идей музыкантов. Определение нот с аудио: напел мелодию, сохранилось wav, а лучше - миди
